Você precisa saber aquilo que você deseja.
A maior parte de nós não sabe o que realmente quer.
Tudo o que você deseja na vida é possível.
E você pode ter isso realizado.
Primeira coisa, você precisa acreditar nisso.
Eu me lembro, tem um filme que traz muitas analogias e metáforas bacanas pra nós na verdade
um livro que virou filme que é Alice no País das Maravilhas.
Eu não me lembro exatamente a fala, mas Alice, ela chega, tá com a personagem que
ela pergunta?
Pogato, não me lembro.
E ela pergunta algo do gênero.
Pra onde eu devo ir?
E aí ele pergunta pra ela, ah, pra onde você quer ir?
Ela vai falar, eu não sei pra onde eu quero ir.
E ele fala, então, qualquer caminho serve.
O que acontece?
A maioria da humanidade passa a vida, deixando a vida levar.
Eu não sei direito como é que vai ser.
E o resultado da vida é isso.
Então você tem pequenos sonhos, mas você nem acredita com objetivos, é pagar as contas,
pagar os boletos e vivendo e deixar a coisa acontecer.
A maior parte da humanidade viver assim e tá tudo bem pra quem quer viver assim, não
tem problema nenhum.
Agora, se você quer alcançar grandes coisas, você precisa pensar grande.
Vocês acham que a Torre e Fel, aquele monumento incrível, que é hoje o símbolo da França
e de Paris, teria sido construído se um cara não tivesse criado na cabeça dele, que aquilo
era possível de ser construído, ele construiu primeiro na cabeça dele.
Então, imagina o seguinte, tudo o que você deseja na vida é possível e você pode ter
isso realizado.
Primeira coisa, você precisa acreditar nisso, você precisa acreditar que vai funcionar.
Dito isso, você precisa saber o que você deseja.
A maior parte de nós não sabe o que realmente quer.
Algumas pessoas vão lá, eu queria um carro novo, eu queria emagrecer, mas não sei nem
quantos quilos, se for cinco quilos tá bom, ou então eu queria um carro, qualquer carro,
uma casa, não sei, qualquer carro, qualquer casa, queria mais dinheiro, mas não sei quanto,
isso não é suficiente e não serve pra porcaria nenhuma.
Pega um exemplo, imagina que você quer um carro, aí você decide, sei lá, eu quero,
vamos pegar um carro diferente aqui, um Audi, Conversive, vermelho, A5, estofamento de cor,
sei lá, Milano, e aí você começa a se imaginar nesse carro específico.
Ao longo de uma redor vio, sobre leno afora, você ouvindo a sua música favorita, no microfone,
sensação gostosa, é um carro perfeito.
Eu gosto muito de usar a lei da tração na minha vida e funciona muito legal com bens
materiais porque é mais palpável, é muito palpável imaginar isso.
Eu me lembro que no ano de 2010 eu não tinha os meus desejos claros e definidos e eu morava
no Aquitinete com ordem de despejo, busquei a preenção do meu corcinha, luz cortada,
estava numa situação terrível, 140 quilos e quando eu comecei, quando caiu a ficha
da lei da tração, da PNL, desse universo inteiro e assim foi um momento assim na minha
vida de pfff, eu falei, não funciona esse negócio, né, foi uma epifania, foi um momento
que eu falei, eu vou fazer da certo até dar certo, eu vou fazer da certo até dar certo,
inscreve no chat aí, eu vou fazer dar certo até dar certo e naquele momento eu falei,
cara, eu vou mudar daqui e eu vou morar num apartamento, eu morava no Aquitinetezinha,
eu falei, eu quero morar num apartamento de dois dormitórios, um prédio bacana, não
precisava muito mais que isso na época, dois dormitórios, um prédio bacana com piscina,
piscinha, quadra de futebol para o meu filho jogar, amigos para ele brincar, desenhei, imaginei
esse prédio, só que eu estava com meu nome mais sujo que pau de galinheiro, eu não podia
nem alugar um apartamento, nem pensar em alugar porque quem iria alugar um apartamento para
mim, ouvei, ouve essa história, eu queria comprar um outro carro, e aí eu falei, qual
carro eu vou comprar? Na época eu imaginei um C4 Palace e todos os dias eu queria um C4 Palace
manual, eu não queria carro automático, tinha preconceito com carro automático na época,
manual, eu queria um C4 Palace prato, prata, tá, e eu desenhei exatamente como eu queria
aquele C4, fui na concessionária, eu estava com carro, busquei a pressão no meu, mas fui
na concessionária, vi, não ia com prazer ainda, defini o ano que eu queria, fiz test drive,
ia procurar apartamento, eu não diria nem para pagar o meu aluguel atrasado, eu estava
com ordem de despejo e eu estava indo nos apartamentos, visitar os apartamentos e aquilo
ia funcionar. Oito meses depois eu já tinha conseguido emagrecer, ainda tinha algumas
dívidas, mas já estava botando a casa em ordem, estava toda indivídua, meu nome ainda
estava mais sujo que pau de galinheiro, aquele carro, ele estava, eu já tinha conseguido
pagar as parcelas atrasadas, mas eu sabia o que eu queria em curto prazo, eu tinha muitos
outros objetivos em longo prazo, não vou nem falar deles aqui agora, a gente explora
isso outro dia, mas eu desenhei exatamente, e aí ainda com meu Corsinha, encontrei um
amigo que eu não via há muitos anos e ele me convidou para um churrasco na casa dele,
na época eu falei "bá, vamos lá", mas eu não tinha dinheiro para comprar carne, eu tinha
50 reais para fazer a compra da semana, mas eu falei "cara, eu não vejo esse amigo
há tanto tempo, a gente precisa sair para fazer alguma coisa", e aqueles 50 reais que
eu tinha da compra da semana, eu fiz uma vaquinha com ele para comprar as carnes do churrasco.
E no meio da conversa naquela tarde, ele me disse que ele tinha um apartamento para
alugar na saúde, de dois dormitórios, prédio novo, lindo, apartamento todo reformado
com piscina, com academia, quadro de futebol, com o jeito que eu tinha desenhado, mesa de
pimbolim que eu queria jogar com meu filho, e a gente foi lá, a gente foi lá conhecer
o apartamento, eu expliquei para ele a minha situação, ele alugou para mim o meu nome
todo sujo, e eu nem sabia como eu ia pagar alguer naquele momento, isso foi logo no comecinho
da coisa, eu saí daquela kitnet e fui para esse apartamento, e aí eu comecei a trabalhar
aqui no carro, em pouco tempo comecei a resolver essas coisas, e comecei a conseguir mais
uns 4, 5 meses o meu nome, e aí uma amiga da minha mãe estava vendendo uma Chevrolet
Tracker, e eu tinha conseguido um financiamento no banco, e eu falei "tudo bem, não vou comprar
o C4, vou comprar a Tracker dela", e aí da hora eu já tinha fechado o valor com ela,
na hora de comprar, olha isso aqui cara, como ali da tração eu provei, na hora de comprar
a Tracker, no último momento ela cria 2 mil a mais, eu falei "mas não, então tchau,
não quero", cheguei em casa, aí o que que eu fiz, eu entrei naquele momento, eu entrei
no web motors, para procurar um carro, eu falei "vou ver vários carros, a primeira oferta
que apareceu, era um C4 Palas, com 7 mil quilômetros rodado, dois anos de uso, 5 mil reais abaixo
do preço de tabela, 5 mil reais abaixo do preço de tabela", e aí eu falei "cara,
não vou cara, não é possível ali da tração, é incrível", marquei com o cara no estacionamento,
eu falei "cara, você tá me enganando, tem alguma coisa errada", procurei o cara do
Facebook, ele era amigo de uma amiga minha do coaching, era amigo de uma amiga do coaching,
e eu falei "olha, conheço, era chefe dele", ele falou "não cara, eu preciso pagar a
chave do meu imóvel, até a semana que vem, então preciso vender", fui lá, consegui
o financiamento do banco e comprei o C4 Palas, um ano depois, eu estava no apartamento que
desenhei e com o C4 Palas, aí eu nunca mais parei, aí eu comecei a pensar na Mercedes,
essa Mercedes que eu tenho hoje, na próxima que eu vou trocar, e comecei a construir a
vida que eu tenho hoje, e nunca mais parei, então você precisa ser claro, para de deixar,
define, define, depois que você mudar, muda lá na frente, mas define, define claramente
o que você quer, tá, agora você vai entender umas coisas mais importantes aqui, uma vez
que você defimiu, você tem que acreditar que esse negócio vai vir até você, a crença
é a verdadeira chave para manifestar os desejos, não existe lei da atração sem a crença,
não funciona e acabou, você pode até dizer que é difícil acreditar em algo, que você
não pode ver, que você não pode confiar, então tudo bem, mas a solução para isso
é começar pequeno, começar sempre pequeno.